Repository: flutter-news-app-full-source-code/flutter-news-app-mobile-client-full-source-code
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# premiumLimitTitle
source: You've Reached the Limit
ja: 制限に達しました
zh: 您已达到上限

# premiumLimitBody
source: To add new items, please review and manage your existing saved and followed content.
ja: 新しいアイテムを追加するには、既存のコンテンツを管理してください。
zh: 要添加新项目，请查看并管理您现有的已保存和已关注内容。

# premiumLimitButton
source: Manage My Content
ja: マイコンテンツを管理
zh: 管理我的内容

# saveButtonLabel
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# cancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# manageFiltersPageTitle
source: Manage Filters
ja: フィルタを管理
zh: 管理筛选

# manageFiltersEmptyHeadline
source: No Saved Filters
ja: 保存されたフィルタなし
zh: 无已保存的筛选

# manageFiltersEmptySubheadline
source: You can save filters from the filter page.
ja: フィルタページからフィルタを保存できます。
zh: 您可以从筛选页面保存筛选条件。

# manageFiltersRenameTooltip
source: Rename Filter
ja: フィルタ名を変更
zh: 重命名筛选

# manageFiltersDeleteTooltip
source: Delete Filter
ja: フィルタを削除
zh: 删除筛选

# saveFilterDialogTitleSave
source: Save Filter
ja: フィルタを保存
zh: 保存筛选

# saveFilterDialogTitleRename
source: Rename Filter
ja: フィルタ名を変更
zh: 重命名筛选

# saveFilterDialogInputLabel
source: Filter Name
ja: フィルタ名
zh: 筛选名称

# saveFilterDialogValidationEmpty
source: Name cannot be empty
ja: 名前を入力してください
zh: 名称不能为空

# saveFilterDialogValidationTooLong
source: Name is too long
ja: 名前が長すぎます
zh: 名称太长

# headlinesFilterSaveTooltip
source: Save Filter
ja: フィルタを保存
zh: 保存筛选

# headlinesFilterManageTooltip
source: Manage Filters
ja: フィルタを管理
zh: 管理筛选

# savedFiltersBarOpenTooltip
source: Open Filters
ja: フィルタを開く
zh: 打开筛选

# savedFiltersBarAllLabel
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# savedFiltersBarCustomLabel
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

# applyFilterDialogTitle
source: Apply Filter
ja: フィルタを適用
zh: 应用筛选

# applyFilterDialogContent
source: Do you want to apply these filter settings for this session only, or save them for future use?
ja: この設定を今回のみ適用しますか、それとも保存しますか？
zh: 您是想仅在本次会话中应用这些筛选设置，还是保存以供将来使用？

# applyFilterDialogApplyOnlyButton
source: Apply Only
ja: 適用のみ
zh: 仅应用

# applyFilterDialogApplyAndSaveButton
source: Apply & Save
ja: 適用して保存
zh: 应用并保存

# savedFiltersBarFollowedLabel
source: Followed
ja: フォロー中
zh: 已关注

# sourceListFilterPageTitle
source: Filter Sources
ja: ソースをフィルタ
zh: 筛选来源

# sourceListFilterPageFilterButtonTooltip
source: Filter source list
ja: ソースリストをフィルタ
zh: 筛选来源列表

# sourceListFilterByHeadquartersPageTitle
source: Headquarters location
ja: 本拠地の場所
zh: 总部位置

# savedFiltersPageTitle
source: Saved Filters
ja: 保存されたフィルタ
zh: 已保存的筛选

# savedFiltersEmptyHeadline
source: No Saved Filters
ja: 保存されたフィルタなし
zh: 无已保存的筛选

# savedFiltersEmptySubheadline
source: Filters you save from the feed will appear here.
ja: フィードから保存したフィルタがここに表示されます。
zh: 您从信息流中保存的筛选将显示在此处。

# savedFiltersMenuRename
source: Rename
ja: 名前を変更
zh: 重命名

# savedFiltersMenuDelete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# discoverPageTitle
source: Discover
ja: 見つける
zh: 发现

# bottomNavDiscoverLabel
source: Discover
ja: 見つける
zh: 发现

# feedSearchHint
source: Search headlines...
ja: 見出しを検索...
zh: 搜索头条...

# headlineSearchEnterQuery
source: Find headlines from thousands of sources.
ja: 数千のソースから見出しを見つける。
zh: 从数千个来源中查找头条。

# headlineSearchEnterQuerySubheadline
source: Search by keyword to find articles from thousands of sources.
ja: キーワードで検索して記事を見つけましょう。
zh: 通过关键词搜索以查找来自数千个来源的文章。

# headlineSearchNoResults
source: No headlines found.
ja: 見出しが見つかりませんでした。
zh: 未找到头条。

# headlineSearchNoResultsSubheadline
source: We couldn't find any headlines matching your search. Please try different keywords.
ja: 一致する見出しがありません。別のキーワードを試してください。
zh: 我们找不到符合您搜索条件的头条。请尝试不同的关键词。

# accountGuestAccount
source: Guest Account
ja: ゲストアカウント
zh: 游客账户

# accountRoleStandard
source: Standard User
ja: 標準ユーザー
zh: 标准用户

# accountRolePremium
source: Premium User
ja: プレミアムユーザー
zh: 高级用户

# deleteConfirmationDialogTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh: 确认删除

# deleteConfirmationDialogContent
source: Are you sure you want to delete this item? This action cannot be undone.
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。
zh: 您确定要删除此项目吗？此操作无法撤销。

# deleteConfirmationDialogConfirmButton
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# headlineSearchInitialHeadline
source: Search for Headlines
ja: 見出しを検索
zh: 搜索头条

# headlineSearchInitialSubheadline
source: Enter keywords to find articles.
ja: キーワードを入力して記事を探します。
zh: 输入关键词以查找文章。

# accountGuestUserHeadline
source: Guest Account
ja: ゲストアカウント
zh: 游客账户

# accountGuestUserSubheadline
source: Sign in to sync your data
ja: サインインしてデータを同期
zh: 登录以同步您的数据

# discoverSearchHint
source: Search sources...
ja: ソースを検索...
zh: 搜索来源...

# seeAllButtonLabel
source: See all
ja: すべて見る
zh: 查看全部

source: Failed to load more sources.
ja: ソースの読み込みに失敗しました。
zh: 无法加载更多来源。

# sourceTypeNewsAgency
source: News Agency
ja: 通信社
zh: 通讯社

# sourceTypeLocalNewsOutlet
source: Local News Outlet
ja: 地方ニュース
zh: 地方新闻媒体

# sourceTypeNationalNewsOutlet
source: National News Outlet
ja: 全国ニュース
zh: 国家新闻媒体

# sourceTypeInternationalNewsOutlet
source: International News Outlet
ja: 国際ニュース
zh: 国际新闻媒体

# sourceTypeSpecializedPublisher
source: Specialized Publisher
ja: 専門出版社
zh: 专业出版商

# sourceTypeBlog
source: Blog
ja: ブログ
zh: 博客

# sourceTypeGovernmentSource
source: Government Source
ja: 政府ソース
zh: 政府来源

# sourceTypeAggregator
source: Aggregator
ja: アグリゲーター
zh: 聚合器

# sourceTypeOther
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# sourceTypeNewsAgencies
source: News Agencies
ja: 通信社
zh: 通讯社

# sourceTypeLocalNewsOutlets
source: Local News Outlets
ja: 地方ニュース
zh: 地方新闻媒体

# sourceTypeNationalNewsOutlets
source: National News Outlets
ja: 全国ニュース
zh: 国家新闻媒体

# sourceTypeInternationalNewsOutlets
source: International News Outlets
ja: 国際ニュース
zh: 国际新闻媒体

# sourceTypeSpecializedPublishers
source: Specialized Publishers
ja: 専門出版社
zh: 专业出版商

# sourceTypeBlogs
source: Blogs
ja: ブログ
zh: 博客

# sourceTypeGovernmentSources
source: Government Sources
ja: 政府ソース
zh: 政府来源

# sourceTypeAggregators
source: Aggregators
ja: アグリゲーター
zh: 聚合器

# sourceTypeOthers
source: Others
ja: その他
zh: 其他

# decoratorDismissedConfirmation
source: Suggestion hidden.
ja: 提案を非表示にしました。
zh: 建议已隐藏。

# decoratorDismissAction
source: Hide suggestion
ja: 提案を非表示
zh: 隐藏建议

# decoratorLinkAccountTitle_1
source: Save Your Articles & Preferences
ja: 記事と設定を保存
zh: 保存您的文章与偏好

# decoratorLinkAccountTitle_2
source: Never Lose Your saved Preferences
ja: 保存した設定を失わないために
zh: 永不丢失您保存的偏好

# decoratorLinkAccountDescription_1
source: Create a free account to save more articles, follow more topics, and sync your preferences across devices.
ja: 無料アカウントを作成して、より多くの記事を保存し、デバイス間で同期しましょう。
zh: 创建一个免费账户以保存更多文章、关注更多话题，并在设备间同步您的偏好。

# decoratorLinkAccountDescription_2
source: Sign up to unlock more saves, expand your followed content, and keep your news feed consistent everywhere.
ja: サインアップして、ニュースフィードをどこでも一貫して保ちましょう。
zh: 注册以解锁更多保存、扩展关注内容，并让您的新闻流在各处保持一致。

# decoratorLinkAccountCta_1
source: Sign Up Now
ja: 今すぐ登録
zh: 立即注册

# decoratorLinkAccountCta_2
source: Create Free Account
ja: 無料アカウントを作成
zh: 创建免费账户

# decoratorUpgradeTitle_1
source: Enjoy an Uninterrupted News Experience
ja: 途切れることのないニュース体験を
zh: 享受不间断的新闻体验

# decoratorUpgradeTitle_2
source: Unlock Your Premium Access
ja: プレミアムアクセスを解除
zh: 解锁您的高级访问权限

# decoratorUpgradeDescription_1
source: Go ad-free and greatly expand your limits for saved articles and followed content.
ja: 広告を非表示にし、保存やフォローの制限を大幅に拡大します。
zh: 去广告并大幅扩展您保存文章和关注内容的上限。

# decoratorUpgradeDescription_2
source: Upgrade to Premium for an ad-free experience and the ability to save and follow much more of the content you love.
ja: プレミアムにアップグレードして、広告なしでより多くのコンテンツを楽しみましょう。
zh: 升级到高级版以获得无广告体验，并能够保存和关注更多您喜爱的内容。

# decoratorUpgradeCta_1
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにアップグレード
zh: 升级到高级版

# decoratorUpgradeCta_2
source: Learn More
ja: 詳細を見る
zh: 了解更多

# decoratorRateAppTitle_1
source: Enjoying the App?
ja: アプリを楽しんでいますか？
zh: 喜欢这个应用吗？

# decoratorRateAppTitle_2
source: Share Your Feedback
ja: フィードバックをお寄せください
zh: 分享您的反馈

# decoratorRateAppDescription_1
source: Your rating helps us improve the news experience for everyone. Your opinion matters!
ja: あなたの評価は、ニュース体験の向上に役立ちます。
zh: 您的评分有助于我们为每个人改进新闻体验。您的意见很重要！

# decoratorRateAppDescription_2
source: Your feedback helps us deliver better news. Take a moment to rate us now!
ja: より良いニュースを届けるために、評価をお願いします！
zh: 您的反馈有助于我们提供更好的新闻。请花一点时间为我们评分！

# decoratorRateAppCta_1
source: Rate Now
ja: 今すぐ評価
zh: 立即评分

# decoratorRateAppCta_2
source: Give Feedback
ja: フィードバックを送る
zh: 提供反馈

# decoratorEnableNotificationsTitle_1
source: Never Miss Breaking News
ja: 速報を見逃さない
zh: 绝不错过突发新闻

# decoratorEnableNotificationsTitle_2
source: Stay Informed, Instantly
ja: 常に最新情報を
zh: 即时掌握资讯

# decoratorEnableNotificationsDescription_1
source: Get instant alerts for breaking news and updates from your followed topics and sources.
ja: フォロー中のトピックやソースから速報アラートを受け取ります。
zh: 获取您关注的话题和来源的突发新闻即时提醒和更新。

# decoratorEnableNotificationsDescription_2
source: Enable notifications to receive personalized news updates directly to your device.
ja: 通知を有効にして、パーソナライズされたニュースを受け取りましょう。
zh: 启用通知以直接在您的设备上接收个性化的新闻更新。

# decoratorEnableNotificationsCta_1
source: Enable Alerts
ja: アラートを有効にする
zh: 开启提醒

# decoratorEnableNotificationsCta_2
source: Turn On Notifications
ja: 通知をオンにする
zh: 开启通知

# decoratorSuggestedTopicsTitle_1
source: Discover New Interests
ja: 新しい興味を見つける
zh: 发现新兴趣

# decoratorSuggestedTopicsTitle_2
source: Broaden Your Knowledge
ja: 知識を広げる
zh: 拓宽您的知识面

# decoratorSuggestedSourcesTitle_1
source: Find New Perspectives
ja: 新しい視点を見つける
zh: 寻找新视角

# decoratorSuggestedSourcesTitle_2
source: Discover Trusted Sources
ja: 信頼できるソースを見つける
zh: 发现可信来源

# savedHeadlineFiltersPageTitle
source: Saved Filters
ja: 保存されたフィルタ
zh: 已保存的筛选

# savedHeadlineFiltersCreateNewButton
source: Create Filter
ja: フィルタを作成
zh: 创建筛选

# savedHeadlineFiltersLoadingHeadline
source: Loading Your Filters...
ja: フィルタを読み込み中...
zh: 正在加载您的筛选...

# savedHeadlineFiltersEmptyHeadline
source: No Saved Filters Yet
ja: 保存されたフィルタはまだありません
zh: 尚无已保存的筛选

# savedHeadlineFiltersEmptySubheadline
source: Filters you create and save will appear here. Tap the button below to get started.
ja: 作成したフィルタがここに表示されます。
zh: 您创建并保存的筛选将显示在此处。点击下方按钮开始。

# savedFiltersMenuEdit
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# saveFilterDialogPinToFeedLabel
source: Pin to Filter Bar
ja: フィルタバーに固定
zh: 固定到筛选栏

# saveFilterDialogNotificationsLabel
source: Notification Preferences
ja: 通知設定
zh: 通知偏好

# notificationDeliveryTypeBreakingOnly
source: Breaking News
ja: ニュース速報
zh: 突发新闻

# notificationDeliveryTypeDailyDigest
source: Daily Digest
ja: デイリーダイジェスト
zh: 每日摘要

# notificationDeliveryTypeWeeklyRoundup
source: Weekly Roundup
ja: ウィークリーラウンドアップ
zh: 每周回顾

# prePermissionDialogTitle
source: Enable Notifications?
ja: 通知を有効にしますか？
zh: 启用通知？

# prePermissionDialogBody
source: To send you breaking news alerts and digests for this filter, please allow notifications.
ja: 速報アラートやダイジェストを送信するために、通知を許可してください。
zh: 为了向您发送此筛选条件的突发新闻提醒和摘要，请允许通知。

# prePermissionDialogDenyButton
source: Not Now
ja: 今はしない
zh: 以后再说

# prePermissionDialogAllowButton
source: Allow
ja: 許可する
zh: 允许

# notificationPermissionDeniedError
source: Notification permission was denied. You can enable it in your device settings.
ja: 通知権限が拒否されました。デバイスの設定で有効にできます。
zh: 通知权限被拒绝。您可以在设备设置中启用它。

# notificationCenterPageTitle
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# notificationCenterMarkAllAsReadButton
source: Mark all as read
ja: すべて既読にする
zh: 全部标记为已读

# notificationCenterLoadingHeadline
source: Loading Notifications...
ja: 通知を読み込み中...
zh: 正在加载通知...

# notificationCenterLoadingSubheadline
source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh: 请稍候...

# notificationCenterFailureHeadline
source: Failed to Load Notifications
ja: 通知の読み込みに失敗しました
zh: 加载通知失败

# notificationCenterFailureSubheadline
source: Could not retrieve your notifications. Please try again.
ja: 通知を取得できませんでした。もう一度お試しください。
zh: 无法检索您的通知。请重试。

# notificationCenterEmptyHeadline
source: No Notifications
ja: 通知なし
zh: 无通知

# notificationCenterEmptySubheadline
source: You have no new notifications.
ja: 新しい通知はありません。
zh: 您没有新通知。

# notificationCenterTabBreakingNews
source: Breaking News
ja: ニュース速報
zh: 突发新闻

# notificationCenterTabDigests
source: Digests
ja: ダイジェスト
zh: 摘要

# deleteReadNotificationsButtonTooltip
source: Delete all read notifications
ja: 既読の通知をすべて削除
zh: 删除所有已读通知

# deleteReadNotificationsDialogContent
source: Are you sure you want to delete all read notifications in this tab? This action cannot be undone.
ja: このタブの既読通知をすべて削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除此标签页中的所有已读通知吗？此操作无法撤销。

# deleteButtonLabel
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# breakingNewsPrefix
source: Breaking News
ja: 速報
zh: 突发新闻

# settingsFeedClickBehaviorLabel
source: Open links using
ja: リンクを開く方法
zh: 打开链接方式

# settingsFeedClickBehaviorDefault
source: App default
ja: アプリのデフォルト
zh: 应用默认

# settingsFeedClickBehaviorInApp
source: In-app browser
ja: アプリ内ブラウザ
zh: 应用内浏览器

# settingsFeedClickBehaviorSystem
source: System browser
ja: システムブラウザ
zh: 系统浏览器

# continueToArticleButtonLabel
source: Continue to Article
ja: 記事へ進む
zh: 继续阅读文章

# headlineActionsModalTitle
source: Actions
ja: アクション
zh: 操作

# shareActionLabel
source: Share
ja: 共有
zh: 分享

# bookmarkActionLabel
source: Bookmark
ja: ブックマーク
zh: 书签

# removeBookmarkActionLabel
source: Remove Bookmark
ja: ブックマークを削除
zh: 移除书签

# reportActionLabel
source: Report
ja: 報告
zh: 举报

# reportContentTitle
source: Report Content
ja: コンテンツを報告
zh: 举报内容

# reportReasonSelectionPrompt
source: Please select a reason for your report:
ja: 報告の理由を選択してください:
zh: 请选择举报原因：

# reportAdditionalCommentsLabel
source: Additional Comments (Optional)
ja: 追加のコメント（任意）
zh: 附加评论（可选）

# reportSubmitButtonLabel
source: Submit Report
ja: 報告を送信
zh: 提交举报

# reportSuccessSnackbar
source: Report submitted. Thank you for your feedback.
ja: 報告を送信しました。フィードバックありがとうございます。
zh: 举报已提交。感谢您的反馈。

# reportFailureSnackbar
source: Failed to submit report. Please try again.
ja: 報告の送信に失敗しました。
zh: 提交举报失败。请重试。

# commentsTitle
source: Comments
ja: コメント
zh: 评论

# commentPostButtonLabel
source: Post
ja: 投稿
zh: 发布

# commentInputHint
source: Add a comment...
ja: コメントを追加...
zh: 添加评论...

# commentRequiresReactionError
source: Please select a reaction to post a comment.
ja: コメントを投稿するにはリアクションを選択してください。
zh: 请选择一个反应以发布评论。

# likeActionLabel
source: Like
ja: いいね
zh: 点赞

# dislikeActionLabel
source: Dislike
ja: よくないね
zh: 踩

# commentActionLabel
source: Comment
ja: コメント
zh: 评论

# moreActionLabel
source: More
ja: もっと見る
zh: 更多

# rateAppPromptTitle
source: Enjoying the app?
ja: アプリを楽しんでいますか？
zh: 喜欢这个应用吗？

# rateAppPromptBody
source: Your feedback helps us improve. Would you mind rating us?
ja: 評価をお願いできますか？
zh: 您的反馈有助于我们改进。您介意为我们评分吗？

# rateAppPromptYesButton
source: Yes
ja: 素晴らしい！
zh: 太棒了！

# rateAppPromptNoButton
source: No
ja: 改善が必要
zh: 还有待改进

# feedbackPromptTitle
source: How can we improve?
ja: どのように改善できますか？
zh: 我们该如何改进？

# feedbackPromptReasonUI
source: UI / Design
ja: UI / デザイン
zh: UI / 设计

# feedbackPromptReasonPerformance
source: Performance / Speed
ja: パフォーマンス / 速度
zh: 性能 / 速度

# feedbackPromptReasonContent
source: Content Quality
ja: コンテンツの質
zh: 内容质量

# feedbackPromptReasonOther
source: Other
ja: その他
zh: 其他

# feedbackPromptSubmitButton
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを送信
zh: 提交反馈

# rateAppNegativeFollowUpTitle_1
source: How are we doing now?
ja: 現在の状況はいかがですか？
zh: 我们现在做得怎么样？

# rateAppNegativeFollowUpTitle_2
source: Have we improved?
ja: 改善されましたか？
zh: 我们有改进吗？

# rateAppNegativeFollowUpBody_1
source: We've been working on your feedback. Would you reconsider your rating?
ja: フィードバックに基づき改善を行いました。評価を再検討していただけませんか？
zh: 我们一直在根据您的反馈进行改进。您会重新考虑您的评分吗？

# rateAppNegativeFollowUpBody_2
source: We value your opinion. Let us know if things are better.
ja: 皆様のご意見を大切にしています。改善されたかどうか教えてください。
zh: 我们重视您的意见。如果情况变好了，请告诉我们。

source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。
zh: 暂无评论。

# commentInputNoReactionHint
source: React to add a comment
ja: リアクションしてコメントを追加
zh: 做出反应以添加评论

# headlineReportReasonMisinformation
source: Misinformation or Fake News
ja: 誤報またはフェイクニュース
zh: 虚假信息或假新闻

# headlineReportReasonClickbait
source: Clickbait or Misleading Title
ja: クリックベイトまたは紛らわしいタイトル
zh: 标题党或误导性标题

# headlineReportReasonOffensive
source: Offensive or Hate Speech
ja: 不快またはヘイトスピーチ
zh: 冒犯性或仇恨言论

# headlineReportReasonSpam
source: Spam or Scam
ja: スパムまたは詐欺
zh: 垃圾信息或诈骗

# headlineReportReasonBrokenLink
source: Broken Link
ja: リンク切れ
zh: 链接失效

# headlineReportReasonPaywalled
source: Paywalled Content
ja: ペイウォール（有料記事）
zh: 付费墙内容

# sourceReportReasonLowQuality
source: Low-Quality Journalism
ja: 質の低いジャーナリズム
zh: 低质量新闻

# sourceReportReasonHighAdDensity
source: Excessive Ads or Popups
ja: 過度な広告またはポップアップ
zh: 广告或弹窗过多

# sourceReportReasonFrequentPaywalls
source: Frequent Paywalls
ja: 頻繁なペイウォール
zh: 频繁出现付费墙

# sourceReportReasonImpersonation
source: Impersonation
ja: なりすまし
zh: 冒充他人

# sourceReportReasonMisinformation
source: Misinformation
ja: 誤報
zh: 虚假信息

# commentReportReasonSpam
source: Spam or Advertising
ja: スパムまたは広告
zh: 垃圾信息或广告

# commentReportReasonHarassment
source: Harassment or Bullying
ja: 嫌がらせまたはいじめ
zh: 骚扰或欺凌

# commentReportReasonHateSpeech
source: Hate Speech
ja: ヘイトスピーチ
zh: 仇恨言论

# limitReachedTitle
source: Limit Reached
ja: 制限に達しました
zh: 已达上限

# manageMyContentButton
source: Manage My Content
ja: マイコンテンツを管理
zh: 管理我的内容

# upgradeButton
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

# createAccountButton
source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh: 创建账户

# gotItButton
source: Got It
ja: 了解
zh: 知道了

# limitReachedBodyFollow
source: You have reached your limit for followed items. To follow more, please review your existing followed content.
ja: フォロー中のアイテムの制限に達しました。新しくフォローするには、既存のコンテンツを整理してください。
zh: 您已达到关注项目的上限。要关注更多，请查看您现有的关注内容。

# limitReachedBodySave
source: You have reached your limit for saved articles. To save more, please review your existing saved articles.
ja: 保存した記事の制限に達しました。新しく保存するには、既存の記事を整理してください。
zh: 您已达到保存文章的上限。要保存更多，请查看您现有的已保存文章。

# limitReachedBodySaveFilters
source: You have reached your limit for saved filters. To create new ones, please review your existing filters.
ja: 保存されたフィルタの制限に達しました。新しく作成するには、既存のフィルタを整理してください。
zh: 您已达到保存筛选条件的上限。要创建新筛选，请查看您现有的筛选条件。

# limitReachedBodyPinFilters
source: You have reached your limit for pinned filters. To pin a new one, please un-pin an existing filter.
ja: 固定されたフィルタの制限に達しました。新しく固定するには、既存のフィルタの固定を解除してください。
zh: 您已达到固定筛选条件的上限。要固定新筛选，请取消固定现有筛选。

# limitReachedBodyComments
source: You have reached your daily limit for posting comments. Please try again tomorrow.
ja: 1日のコメント投稿制限に達しました。明日またお試しください。
zh: 您已达到每日发布评论的上限。请明天再试。

# limitReachedBodyReactions
source: You have reached your daily limit for reactions. Please try again tomorrow.
ja: 1日のリアクション制限に達しました。明日またお試しください。
zh: 您已达到每日反应的上限。请明天再试。

# limitReachedBodyReports
source: You have reached your daily limit for submitting reports. Please try again tomorrow.
ja: 1日の報告制限に達しました。明日またお試しください。
zh: 您已达到每日提交举报的上限。请明天再试。
